svm.SVC分类器参数：
    C：C-SVC的惩罚参数C?默认值是1.0
        C越大，相当于惩罚松弛变量，希望松弛变量接近0，即对误分类的惩罚增大，趋向于对训练集全分对的情况，这样对训练集测试时准确率很高，但泛化能力弱。C值小，对误分类的惩罚减小，允许容错，将他们当成噪声点，泛化能力较强。
    kernel：核函数，默认是rbf，可以是‘linear’,‘poly’, ‘rbf’
        liner–线性核函数：u'v
        poly–多项式核函数：(gamma*u'*v + coef0)^degree
        rbf–RBF高斯核函数：exp(-gamma|u-v|^2)
    degree：多项式poly函数的维度，默认是3，选择其他核函数时会被忽略。
    gamma： ‘rbf’,‘poly’ 和‘sigmoid’的核函数参数。默认是’auto’，值为1/n_features。 scale时值为1/(n_features * X.var())
    coef0 ：核函数的常数项。对于‘poly’和 ‘sigmoid’有用。
    shrinking ：是否采用shrinking heuristic方法，默认为true
    probability ：是否采用概率估计？(类成员可能性评估).默认为False
    tol ：精度，默认为1e-3
    cache_size ：核函数cache缓存大小，默认为200MB
    class_weight ：类别的权重，字典形式传递。设置第几类的参数C为weight*C(C-SVC中的C)
    verbose ：允许冗余输出？
    max_iter ：最大迭代次数。-1为无限制。
    decision_function_shape：决策函数形状。‘ovo’, ‘ovr’ or None, default=ovr, always use ovo
    random_state ：数据洗牌时的种子值，int值


