2. 无监督学习


    2.3 聚类(Clustering)
        2.3.1 聚类方法概述
        2.3.2 K-means(1.使用init='k-means++'参数初始k个质心。循环：2.将每个样本分配到其最近的质心。3.通过取分配给每个先前质心的所有样本的平均值来创建新的质心，计算旧的和新的质心之间的差异。重复步骤2,3直到该值小于阈值)
            2.3.2.1 小批量K-means(1.抽取部分数据集使用K-means构建K个质心的模型。循环：2.继续抽取部分数据集并添加到模型分配给最近的质心。3.更新质心<只用抽取出的部分数据集>。重复步骤2,3直到质心稳定或到达迭代次数)
        2.3.3 Affinity Propagation(让r和a收敛)
        2.3.4 Mean Shift(一般是指一个迭代的步骤,即先算出当前点的偏移均值,移动该点到其偏移均值,然后以此为新的起始点,继续移动,直到满足一定的条件结束.
          1.设定起始点x，所有在球内的点就是xi, 将所有的向量xxi进行求和计算平均就得到我们的meanshift向量。2.再以meanshift向量的重点为圆心，再做一个高维的球，重复上面的步骤，最终就可以收敛到点的分布中密度最大的地方)


